Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/053/KinGmi108_05371/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_KINGMI108_05371_GRAHATIA_000_155<tab>An abundance of lightning would indeed obviate the need for crystals. I should like to know whence Calyx came by this summoning knowledge.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_GRAHATIA_000_155<tab>クリスタルの代わりに、潤沢な雷エーテルを使ったのか。 知識の出所を聞かせてもらわないとな……！

source: TEXT_KINGMI108_05371_KRILE_000_160<tab>It all finally makes sense. Those mechanical rampages were not orchestrated solely for the purpose of harvesting aether.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_KRILE_000_160<tab>……やっと合点がいったわ。 エレクトロープの暴走事件を起こし、命までも奪ったのは、 遺体からエーテルを回収するためだけじゃなかった。

source: TEXT_KINGMI108_05371_KRILE_000_161<tab>They were intended to heighten the collective fear of death, that the primal manifested by the people's terror would be that much more powerful...
ja: TEXT_KINGMI108_05371_KRILE_000_161<tab>死への恐怖を、極限まで高めるため…… そこから生じる蛮神を、より強力にするためだったのね……！

source: TEXT_KINGMI108_05371_WUKLAMAT_000_165<tab>I don't care if that thing is a waking nightmare! Let's send it back into the darkness, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>!
ja: TEXT_KINGMI108_05371_WUKLAMAT_000_165<tab>こいつがどんな化け物でも、絶対に負けねぇ！ やるぞ、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>……！

source: TEXT_KINGMI108_05371_YSHTOLA_000_170<tab>So, 'tis a primal which embodies the concept of death in all its terror. He has made manifest a most troublesome foe.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_YSHTOLA_000_170<tab>死にまつわるイメージを具象化した蛮神というわけね……。 厄介なものを召喚してくれたわ。

source: TEXT_KINGMI108_05371_ORIGINALSPHENE_000_175<tab>What is he saying? That the fears of everyone in Alexandria gave birth to this...this horror?
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ORIGINALSPHENE_000_175<tab>これを、アレクサンドリアのみんなの恐怖が…… 生みだしたというの……？

source: TEXT_KINGMI108_05371_ORIGINALSPHENE_000_176<tab>It's finally over...
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ORIGINALSPHENE_000_176<tab>これで……ようやく終わったんだね……。

source: TEXT_KINGMI108_05371_YSHTOLA_000_177<tab>Let us bask in the victory a moment, shall we? We can take stock once we've had a chance to recuperate.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_YSHTOLA_000_177<tab>……ひとまずはおつかれさま。 調べるべきことはたくさんあるけれど、 今はお互いを労いましょう。

source: TEXT_KINGMI108_05371_KRILE_000_178<tab>I believe Calyx was working to transfer his memories at the end there, but he vanished at the exact moment the device exploded. We must have stopped him just in time...
ja: TEXT_KINGMI108_05371_KRILE_000_178<tab>カリュクスは最後まで端末を操作していたけれど、 爆発と同時に、その姿は掻き消えたわ。 間に合った……ということだと思う。

source: TEXT_KINGMI108_05371_ALISAIE_000_179<tab>After dealing that last blow, I hadn't a drop of aether left to spend! Thank you for seeing it through to the end.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ALISAIE_000_179<tab>全力で叩き込んだから、私もエーテルがカラッカラ！ ……最後、キメてくれてありがとね。

source: TEXT_KINGMI108_05371_GRAHATIA_100_179<tab>Phew... 'Tis good to be out of that terminal. But what of you? No injuries or lingering ill effects?
ja: TEXT_KINGMI108_05371_GRAHATIA_100_179<tab>ふう……やっとここまで戻ってきたな。 あんたも、怪我や不調はないか？

source: TEXT_KINGMI108_05371_ALPHINAUD_000_180<tab>She has yet to regain consciousness, but worry not─Lamaty'i will be fine.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ALPHINAUD_000_180<tab>まだ意識は戻らないようだが……大丈夫、命に別状はないよ。

source: TEXT_KINGMI108_05371_ALPHINAUD_100_180<tab>I've been in touch with Vow Koana, and he has made arrangements to convey her home. By which he means to come and fetch Lamaty'i himself, apparently. Given the extent of her injuries and exertions, she'll likely spend many days abed.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ALPHINAUD_100_180<tab>コーナ王に連絡して、移送の手はずも整えた…… というか、自ら迎えに来るそうだ。 怪我と消耗が落ち着くまで、しばらくは療養になるだろうね。

source: TEXT_KINGMI108_05371_ORIGINALSPHENE_000_181<tab>Oh, Wuk Lamat...
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ORIGINALSPHENE_000_181<tab>ウクラマト……。

source: TEXT_KINGMI108_05371_ALISAIE_000_182<tab>You just can't help yourself, can you? Like a certain someone. That said...we couldn't have done it without you.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ALISAIE_000_182<tab>ほんと、無茶するんだから。 でも……よく頑張ったわ、ラマチ。

source: TEXT_KINGMI108_05371_KRILE_000_183<tab>And once she had the barrier down, you saw to it that Calyx's stored memories were destroyed along with the memory bank.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_KRILE_000_183<tab>カリュクスの記憶が保存されていた装置は、 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さんが破壊してくれた。

source: TEXT_KINGMI108_05371_KRILE_000_184<tab>Which means Preservation is no more, I pray.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_KRILE_000_184<tab>ようやくこれで、 プリザベーションと決着をつけることができたのよね。

source: TEXT_KINGMI108_05371_ORIGINALSPHENE_000_185<tab>No longer will Calyx dictate the course of our people...
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ORIGINALSPHENE_000_185<tab>もう、カリュクスに人の行く先を定められることはない……。

source: TEXT_KINGMI108_05371_ORIGINALSPHENE_100_185<tab>No longer will our grief be locked away or forgotten...
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ORIGINALSPHENE_100_185<tab>システムによって悲しみを忘れ去る時代も……終わった。

source: TEXT_KINGMI108_05371_ORIGINALSPHENE_000_186<tab>The freedom to feel joy and sadness─to feel all that we are meant to experience─is in the hands of Alexandrians once more.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ORIGINALSPHENE_000_186<tab>喜びも悲しみも、何もかもが、 アレクサンドリアのみんなの手に、返ったんだ。

source: TEXT_KINGMI108_05371_ORIGINALSPHENE_000_187<tab>I can never thank you enough!
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ORIGINALSPHENE_000_187<tab>キミたちのおかげだよ……！ 本当に……本当にありがとう……！

source: TEXT_KINGMI108_05371_YSHTOLA_000_188<tab>When we are rested and ready, we shall have to conduct a thorough investigation into how Calyx came to know that summoning ritual.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_YSHTOLA_000_188<tab>カリュクスが神降ろしの術式を知っていたことについては、 後日じっくり調べるとしましょう。

source: TEXT_KINGMI108_05371_GRAHATIA_000_189<tab>Aye, for where there are primals, the Ascians are ne'er far.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_GRAHATIA_000_189<tab>ああ、アシエンと無関係ではないはずだからな……。

source: TEXT_KINGMI108_05371_ALPHINAUD_000_190<tab>And we must consider that those who offered up prayers during the summoning may very well have fallen under the entity's sway...
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ALPHINAUD_000_190<tab>蛮神が召喚された以上、祈りを捧げた者たちが、 テンパードになってしまっている恐れがある……。

source: TEXT_KINGMI108_05371_ALPHINAUD_100_190<tab>I shall wait here with our patient until Vow Koana arrives. Feel free to go on ahead and attend to Alexandria's needs in the meantime.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ALPHINAUD_100_190<tab>私がここに残ってラマチをコーナ王に引き継ぐから、 皆は先にアレクサンドリアに戻っていてくれるかい？

source: TEXT_KINGMI108_05371_ALISAIE_000_191<tab>Yes, we should get going. I'll contact Shale en route and ask for an update on the situation in the city.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ALISAIE_000_191<tab>そうしましょう。 移動しながら、シェールたちにも連絡をとって、 状況を聞いておくわ。

source: TEXT_KINGMI108_05371_ORIGINALSPHENE_000_192<tab>Shall we make for the outskirts first, then? We can check on things there before heading into Everkeep.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ORIGINALSPHENE_000_192<tab>じゃあ、キープの外の様子をみるためにも、 まずはアウトスカーツを目指そう……！

source: TEXT_KINGMI108_05371_ALPHINAUD_000_195<tab>I expect I shan't be waiting long. After hearing of Lamaty'i's injuries, Koana sounded fit to launch himself here by siege engine.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ALPHINAUD_000_195<tab>コーナ王が到着するまで、ラマチのことはしっかり見ておくよ。 ……もっとも、空でも飛んできそうな勢いだったから、 さほど時間はかからないかもしれないね。

source: TEXT_KINGMI108_05371_ALISAIE_000_200<tab>I was able to speak with Shale and Erenville. I'll share the news with everyone in just a moment.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ALISAIE_000_200<tab>エレンヴィルとシェールに連絡がついたわ。 聞いた話を、このあとみんなに共有するわね。

source: TEXT_KINGMI108_05371_GRAHATIA_000_205<tab>I've given Sphene an abridged explanation of primals and their enthralling influence. Too much detail would overwhelm her.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_GRAHATIA_000_205<tab>スフェーンにも、蛮神やテンパードについて軽く伝えておいた。 ……あまり不安を煽りすぎない範囲でさ。

source: TEXT_KINGMI108_05371_KRILE_000_210<tab>Thank goodness... Things are much calmer than I anticipated.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_KRILE_000_210<tab>よかった……思ったよりも、町の様子は落ち着いているみたい。

source: TEXT_KINGMI108_05371_YSHTOLA_000_215<tab>No signs of recent violence. The soldiers have been behaving, at least.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_YSHTOLA_000_215<tab>機械兵が暴れたような形跡はないわね……。

source: TEXT_KINGMI108_05371_ORIGINALSPHENE_000_220<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>... Everyone has been teaching me what it means to be enthralled by a primal...
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ORIGINALSPHENE_000_220<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>…… みんなから、テンパードについて教えてもらったよ。 蛮神に心を捧げてしまった状態だって……。

source: TEXT_KINGMI108_05371_ORIGINALSPHENE_100_220<tab>The outskirts seem untouched by trouble, as far as I can tell, but... What if something awful has happened!?
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ORIGINALSPHENE_100_220<tab>ここから見る限り、アウトスカーツに異変はなさそうだけど…… どうしよう、何かあったら……！

source: TEXT_KINGMI108_05371_ALISAIE_110_220<tab>Deep breaths, Sphene. Erenville and Shale have brought me up to speed.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ALISAIE_110_220<tab>落ち着いて、スフェーン。 エレンヴィルとシェールから街の状況を聞けたわ。

source: TEXT_KINGMI108_05371_ALISAIE_120_220<tab>First off... Just as we'd feared, those who adopted the neo regulators appear to have been enthralled.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ALISAIE_120_220<tab>まず……懸念していたとおり、 黒いレギュレーターを着けていた人たちが、 テンパードになってしまったみたい。

source: TEXT_KINGMI108_05371_ALISAIE_130_220<tab>So far, however, they've not shown any hostility towards others. I suspect this was due to the calming effect of your broadcast.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ALISAIE_130_220<tab>だけど、ほかの住民を襲うようなことはしていないって。 ……スフェーンの声が聞こえたからじゃないかと、私は思うわ。

source: TEXT_KINGMI108_05371_ALISAIE_140_220<tab>Government administrators are presently working with the rest of the citizenry to bring the afflicted into the care of the authorities, and I'm happy to report that this seems to be proceeding in a largely peaceful manner.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ALISAIE_140_220<tab>今は、ガバメントや街の人たちが一丸となって、 保護を進めてくれているそうよ。 大きな混乱に発展することなく、怪我人も出ていないみたい。

source: TEXT_KINGMI108_05371_ALISAIE_150_220<tab>...Which is all well and good, but the city officials are understandably requesting an explanation of events. Raha, Krile, would you be able to handle that?
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ALISAIE_150_220<tab>ただし！ さすがに仔細を聞かせてほしいと、ガバメントからのご要請よ。 ラハ、クルル、そっちを任せてもいいかしら？

source: TEXT_KINGMI108_05371_GRAHATIA_000_222<tab>Certainly! We shall return to aid with the treatment efforts forthwith.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_GRAHATIA_000_222<tab>ああ、任された！ 終わり次第、テンパードにされた人たちの治療を手伝いに回ろう。

source: TEXT_KINGMI108_05371_KRILE_100_222<tab>Meanwhile, might I suggest you look in on the people you fought so very hard to save? It may ease your mind to see the fruits of your efforts firsthand!
ja: TEXT_KINGMI108_05371_KRILE_100_222<tab>スフェーンたちは、ゆっくり様子を見回ってきてね。 あなたが護ったアレクサンドリアの人たちを、 その目でしっかり確かめないと！

source: TEXT_KINGMI108_05371_ORIGINALSPHENE_000_224<tab>Thank you again... How very fortunate we are to have you as our allies.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_ORIGINALSPHENE_000_224<tab>ありがとう……。 キミたちがいてくれて、本当によかった……。

source: TEXT_KINGMI108_05371_SYSTEM_000_250<tab>You may now enter the Meso Terminal with a party of NPC avatars. To make use of this feature, open the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Trust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> interface located under <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Duty<var 49 01 /var><var 48 01 /var> in the main menu.
ja: TEXT_KINGMI108_05371_SYSTEM_000_250<tab>「永久幽界 メインターミナル」に、 仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！ 「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。
